Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Soundtracking
Halee
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
Raw provider
SOFCJ-Raws
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Hayalet Adasındaki Macera ve
Ünlü Doctor Hogback!
Sahi, hayalet ada da neyin nesi?
Hey...
Hey, deminki hayalet nereye gitti?
Hala gemide mi?
Hayır, o adaya doğru uçup gitti.
Muhtemelen orada yaşıyor.
Demin çok fazla sarsıntı vardı.
Ağız benzeri kapının kapanış sesi olması mümkün mü?
Sanırım o ağız tarafından yendik.
Yendik mi?
Bu siste söyleyebilmek zor...
...ama ağzın kenarından, tüm adanın etrafına
doğru uzanan bir çit var gibi görünüyor.
Yani şu anda o çitin içinde tuzağa düştük.
Hayalet Ada
"Thriller Bark"
Şu Anki Konum
Kapı Ağzı
Anlıyorum!
İskelet bu yüzden bize acele
edip gitmemizi söylemiş olmalı!
Yani biri, bunu dolaşan bir adaya çevirmiş!
Ama niye?
Sebebi ne olursa olsun, asıl mesele
okyanusun ortasında olmamız.
Buraya demir atamayız.
Hey, hey! Niye durmaktan bahsediyorsun?!
Lanetlenmeden önce hemen gitmeliyiz!
Dinleyin çocuklar.
Sanırım "O adaya gidemem" hastalığım baş gösterdi.
Benim de!
Ben de o hastalık var!
Tamam!
O zaman siz burada kalabilirsiniz!
"Macera için hazır" hastalığın mı var?!
Yeniden düşün!
Luffy, şuna iyice bak!
Oradaki ürkütücü binaya.
Orası gerçek bir perili köşk!
Kötü ruhları...
...hafife alıyorsun.
Neden bahsediyorsun?
Elimden geldiğince dikkatli olacağım!
Deminki hayaleti yakalayacağım ve
evcil hayvan olarak besleyeceğim!
Çok hafife alıyor!
Neyse, değerli arkadaşımızı geri almalıyız.
Sanji, korsan yolluğu!
Arkadaş?
Buna karşıyım!
O iskeletin bizimle gelmesine izin verirsen,
geceleri uyuyamayacak kadar korkacağım!
Yolluk hazır.
Luffy, Franky.
Robin'e dikkat edin.
Bilinmeyen bir adayı keşfe çıkmak beni ürpertiyor.
Şaka yapıyorsunuz!
Robin de mi gidiyor?!
Heyecanlı şeyleri severim.
Tamam!
Pekâlâ çocuklar, adaya
gitmek için bir kayığa binmeliyiz.
Ama henüz hediyemi görmediniz.
Askeri Havuz Sistemi Kanal 2.
2?
Bu sistemin beş kanalı var.
İki sıfır ve sonra...
...1,...
...2,...
...3,...
...4.
Her birinin özel bir kullanımı var.
Dur biraz.
1. ve 3. havuzla birlikte
0'ın çarklarını da gördük.
Ama 2 ve 4'ün boş olduğunu söylemiştin!
Hediye olduğu için size öyle söyledim!
Adaya gitmeyenler bunu önce deneyebilir.
Askeri Havuz Sistemi Kanal 2!
İşte!
Nedir, nedir?
Ne çıkacak?
Buhar gücüyle çalışan Çarklı Gemi!
Alışveriş kayığı,...
...Mini Merry 2!
Bu Merry!
Merry bize geri döndü!
Biraz küçük ama Merry'ye tekrardan binebileceğiz!
Bu kadar harika bir hediyesi olduğuna inanamıyorum.
Sağol, Franky!
Alışveriş kayığımız oysa,
her zaman alışverişe giderim!
Sıra bende! Hadi sıra bende!
Bu gerçekten harika.
Bekle bakalım, Hasır Şapka.
Biz de birazdan bineceğiz.
Bırak şimdilik eğlensinler.
Hepsi bu kadar mı, Franky?
Evet.
Daha önce gördüğünüz 1 ve 3'ü de
dahil edersek, hepsi bu kadar!
Kanal 0 - Destek Çarkları!
Kanal 1 - tek kişilik bir dalgayaran,
Sallanan Beyaz At 1!
Kanal 2 - dört kişiyi taşıyabilecek alışveriş kayığı, Mini Merry 2!
Kanal 3 - üç kişilik keşif denizaltısı,
Köpekbalığı Denizaltı 3!
Şu anda tüm Askeri Havuz Sistemi bu!
Bunları, sadece Thousand Sunny'ye
yardımcı olan askerler olarak düşünün.
Düşünme şeklini seviyorum, Franky!
Seni! Seni! Seni!
Evet, sadece bu hafta da gerçekten harikayım.
SÜPER!
Nami-san!
Sorun nedir?
Bir şey mi oldu?
Neyin peşinde bunlar?
Bu siste hiçbir şey göremiyorum.
Ada tarafından geldi.
Çocuklar!
Hemen benim de Mini Merry'ye binmeme izin verin!
Pislik, Nami-san'ın güvenliğinden endişe etmelisin!
Sen de diğerlerinin güvenliğinden endişe etmelisin.
Bir hayalet tarafından lanetlenirken bağırmış olabilir mi?
Kes şunu, hiç komik değil.
Ne?
Demire kimse dokunmuyordu.
Henüz yeni olduğu için çarkların
yıpranmış olması mümkün değil.
Hemen demiri yukarı çekin,
geminin dengesi bozulacak!
Ne?
Bunu biri mi yaptı?
Hayır.
Hiç kimse yeterince yakın değil.
Luffy!
Ne yapıyorsun sen?
Böyle bir zamanda dalga geçmeyi bırak!
Bün yopmıyorum.
Ben yapmıyorum.
Hiçbür şey yopmıyorum!
Hiçbir şey yapmıyorum!
Dikkat et, Hasır Şapka!
Hey, pislik!
Bu ne içindi?!
Üzgünüm, kılıcım kendi kendine...
Çok tuhaf.
Bizim haricimizde bu güvertede...
...bir şey var.
Belki de bir hayalet yapmıştır?
Ya da şeytan meyvesi kullanıcısı veya ona benzer bir şey?
Evet, sanki bir şey beni tutuyormuş gibiydi.
Vahşi bir hayvan hırıltısı duydum.
Hayvan mı?
Neyse, Nami-san için endişeleniyorum!
Siz gemiyle ilgilenin!
Onları kurtaracağım!
Hiç de hoş değil!
Aah, Sanji havada uçuyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
"Hogeh" gibi bir ses çıkardın.
Çeneni kapa!
Sen de aynını yapardın!
Gemiyi bile terkedemiyor muyuz?
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Bizi ölü isteselerdi, şimdiye yapmışlardı.
Sorun nedir, Robin-chan?
Bir şey beni tutuyor.
Öyle bir şey yapmaya nasıl cüret edersin!
Robin-chan!
Gerçekten bir hayvan var!
Şimdi ne var?
Bakın!
Bir dalga!
Çitin içinde olduğuna göre yapay bir dalga olmalı!
Gemi alabora olacak!
Robin-chan, gitti mi?
İyiyim, sanırım gitti.
Hey, Hogeh! Demir al yoksa batacağız!
"Hogeh" kimmiş?!
Usopp! Chopper!
Duyabiliyor musunuz?
Kahretsin, Nami-san'dan ayrılacağız.
Hey, Franky!
Gizli silahla bir şey yap!
Tamam, kullanabileceğimiz "Uçan Sürpriz Havuz" um var!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Seni aptal!
Elbette yaralısın.
Buraya düşmüş olmalıyız.
Neredeyiz?
Hayalet adadayız.
H-Hayalet...
Hey, kesin şunu!
Korkmanıza gerek yok!
Ama bize ne oldu?
Mini Merry'de o kadar çok eğleniyorduk ki kazara kıyıya çarptık.
Dikkatimiz dağıldı ve siste göremedik.
Üçümüz de uçtuk...
...ve bir anda buraya düştük.
%100 benim hatam ama...
...güzel olduğum için beni bağışlayacaksınız, değil mi?
Bunun için canına okuyacağım!
Çok üzgünüm.
Ama bu adaya çıktıktan hemen
sonra koca bir hendek olması tuhaf!
Muhtemelen düşmanlarını yakalamak için.
Sivri çubuklarla dolu olmadığı için şanslıyız.
Evet.
Bu iskeletlerin üstüne düştüğümüz için güvendeyiz.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Kesin şunu dedim!
Ama burası giriş olmalı.
Burada beklersek, Luffy bizi bulacaktır.
Ama deniz seviyesinin altındayız, biraz korkunç.
Evet, tehlikeli ve bizi burada göremeyebilirler.
Yani yukarıdaki kıyıda mı bekleyelim?
Kıyı mı?
Ama ne taraftan gidileceğini bilmiyorum.
O da ne?
Köpek?
Köpek değil.
Öyleyse ne?
O... olamaz.
Ke... ke...
Kerberus!
K-Kerberus nedir?
Cehennem'in bekçi köpeği!
Gerçekten var mı?!
Olmalı, tam arkamızda!
Yani burası cehennem mi?!
Cehennem'deyiz!
Koşmaya devam edin!
Bizi yakalarsa, yer!
Ne oldu, Chopper?
Chopper, ne görüyorsun?
"Kon"...?
Hey, iyi bakın!
İçlerinden biri tilki değil mi?!
Şimdiyse "gon" diyor!
Gerçekten hoşlanmadı!
Üzgünüm! Üzgünüm! Üzgünüm!
Bakın, merdivenler!
Oradan çıkabiliriz!
Hele şükür!
Köpek olmasına rağmen kötü bir koku alma duyusu mu var?
Gitti.
Şimdi ne olacak?
Ormana girmek zorunda kaldık.
O şey etrafta yürürken gizli bir yerde olmazsak,
tehlikedeyiz demektir.
Haklısınız efendim.
Kimsin sen?!
Hildon olarak bilinirim.
Bekçi köpek tarafından kovalandığınızı gördüm.
Başınızın derde girmesi ihtimaline karşı sizi gizlice takip ettim.
Birazdan gece olacak.
Bu orman, sizin gibi aşina olmayanlar
için inanılmaz derecede tehlikeli olacak.
İsterseniz, sizi malikânemize götürebilirim.
Malikâne?
Evet.
Doktor Hogback-sama'nın malikânesi.
Ne oldu?
Sorun nedir, Chopper?
Hogback?
Hey...
Sis yüzünden atları iyi göremedim ama...
...onlarda bir terslik mi var?
Oh, sadece sana öyle geliyor.
Anlıyorum, sorun yok o zaman.
Neyse, bizi kurtardın.
Sağol, başımız dertteydi.
Hayır, benim için zevkti.
Bir şey içmek ister misiniz?
Bu orman bir sürü tuhaf hayvan içerdiği
için içinden yürüyüp gitmek tehlikelidir.
Evet, Kerberus beni şaşırttı.
Kerberus'un sadece uydurma
bir karakter olduğunu sanmıştım.
Mutant gibi bir şeye benziyordu.
O ağaçtan inebilir miydik merak ediyorum.
Diğerlerini bekliyorsanız, malikâne idealdir.
Epey görülür ve güvenli bir yerdir.
Ayrıca doktor Hogback'le tanışabileceğiz.
Gerçekten o kadar ünlü mü?
Her doktor onu duymuştur.
Cerrahi bir dahi!
Mucizevi ameliyatlarıyla sayısız insanı kurtardı!
Bir doktorun elde edebileceği
tüm itibara ve onura sahip!
Her yerde doktorlor tarafından saygı duyulur!
Ama bir gün aniden yok oldu.
Kaçırıldığına dair söylentiler vardı...
...ve tüm dünyadaki doktorlar curcuna içindeydi.
Ama hiçbir iz olmadan yıllar geçtikten sonra,
Hogback'in ismi efsane haline geldi.
O Doktor Hogback, değil mi?
Evet, şimdi bile doktor yeni şeyler araştırıyor.
Umarım bir imza alabilirim!
Sanırım sorun olmazdı.
Olamaz.
Bu ormanda aslanlar da mı var?
Bu ne içindi?!
Beni öyle korkutma!
Sorun nedir?!
Ş-Şey, demin bir a-aslan vardı...
Bu şekilde.
Evet, tabii!
O zaman kendin bak!
Gördün mü?
Yemek, yemek, yemek!
Orada bir şey var!
Kesinlikle bir şey var!
Dur biraz!
Lütfen faytonu durdur, Hildon-san!
Niye bu kadar gerginsiniz?
Belki de sadece hayal gördünüz?
Hayır, hayal görmüyordu!
Orada bir şey var!
Bu orman çok tuhaf!
Evet, tuhaf bir orman.
Yoğun sis ve insanların paranoyası yüzünden,...
...çoğu kimse dışarıda bir şeyler gördüğüne inanır.
Yani gerçek değil miydi?
Hele şükür.
Hayır, dur.
İlüzyon mu?
Hayır, fazlasıyla açıktı!
Hildon-san, üzgünüm ama bizi sadece kıyıya götürebilir misin?
Tehlikeli olduğunu biliyorum ama baş edebiliriz.
Ama o zaman Doktor Hogback'le tanışamam!
Onunla tanışmak istiyorum!
Hayır, hayır. Neler hissettiğini biliyorum.
Ama bu kez özel yeteneğimiz
"burada şüpheli bir şey var" sensörüne güvenmeliyiz!
O doktorla tanışmak için ölür müydün?
Yoksa onu görmeden hayatta kalıp,
bu adadan gitmek mi isterdin?
Hangisini seçiyorsun?
Ölmek istemiyorum.
Çok korkuyorum.
Ah, öyle mi?
İsteğiniz buysa...
...lütfen burada bekleyin.
Fayton'u durdurun!
Fırsatını elinden aldığım için üzgünüm, Chopper.
Sorun değil, Luffy'nin yaptığı gibi kendi
işimi halletmekte ve kaçmakta iyi değilim.
10 dakika sonra.
*Sessizlik...*
Tuhaf, tüm yaptığı faytonu geri çevirmekti.
Burada kimse yok!
Atlar da gitmiş!
Mezarlığın ortasında yalnız bırakılmışız!
Ne?!
Nasıl?
Bizi terk mi etmiş?
B-Belki de sadece tuvalete gitmiştir?
Hildon!
Hey, nereye gittin?!
Ama onca yer varken niye mezarlık?
Ne?
Olamaz!
Zo-
ZOMBİLER!
Acıyor!
Usopp!
Faytonu devirecekler!
Bu adamlar çok güçlü!
Beni ısırdı!
Lanet olsun, beni ısırdı!
Şimdi zombiye dönüşeceğim!
Usopp!
Seni kurtaracağım!
Hayır, yapmayın!
Durun!
Kurtarın beni!
Usopp'u bırakın!
Pislik!
Üzgünüm!
Hey, bunu düşürdün.
Sağol.
Kurtar beni!
Beni ısıracaklar!
Nami!
Bırakın!
Geri durun!
Bir zombinin zayıflığı...
Kesin Öldürücü Alev Yıldızı!
Ateş!
Dikkatli olun, yanacaksınız!
Düşündüğümden daha çok işe yaradı.
Bunu bize yapmaya nasıl cüret edersin, pislik!
Bizi vursaydın ne olacaktı, aptal?!
Seni çürümüş insan!
Ama şimdi zombiler gerçekten kızgın!
Gidelim, Nami!
Şimdi kaçalım!
Bu kadar uzaklaşmışken malikâneye koşmak daha yakın olur!
Evet, öyle yapalım!
Korkunçtu.
Sorun değil!
Mezarlıktan çıkınca koşabildiğimiz
kadar hızlı koşarsak bir şey olmaz!
Tüm zombilerin yapabildiği inlemek ve çok yavaş yürümek!
Yavaşça, yavaşça!
Hızlılar!
Yoruldum.
Hiç dayanma güçleri yok!
Sanırım onları kaybettik.
Bu adanın nesi var?
Hayatta olmaması gereken şeylerle dolu.
Hey, çocuklar.
Zombiye dönüşürsem beni...-
Neden bahsediyorsun?
Sunny'nin kütüphanesinde okudum,
zombilerle ilgili bir kitap vardı.
Bu şeylerden korktuğuna göre,
onlardan epey çok okumuşsun.
Evet, işte geldik.
Sadece bir bardak su lazım.
Nihayet onunla tanışabilirim!
Bu harika!
Bahse varım böyle bir adada,...
...yaşayan tek bir dürüst kimse bile bulamazsın.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Afedersiniz?
Burası Doktor Hogback'in malikânesi mi?